2012 Kabuki Bölgesi
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Kim Madaoner Olmak İster
Taizo Hasegawa.
Madaoner olmasına son bir soru.
Neden devam etmeyi seçti?
A: Gözlük taktığı için.
B: İşsiz olduğu için.
C: Bu program çakma olduğu için.
D: Madao olduğu için.
Madaodog Madaoner
Hasegawa!
Hasegawa, sana geliyor!
Yakala!
Kesin yakala!
Nasıl tutamazsın ya?!
Hey! Yine mi siz!
Korumalar geldi!
Kaçmayın!
İşe Yaramaz Adamlar
Maru de Damena Otokotachi.
Kısaca Madao!
Hayatınızda bir şans daha
istiyor musunuz?!
Merdiveni tırmanmak istiyor musunuz?!
Bu yolda savaşacak
cesaretiniz var mı?!
Bu program Madaoları
kurtarmak içindir!
Kim Madaoner Olmak İster?
Merhaba. Ben sunucunuz, Nomi.
Yarışmanın sonuna dek
ilerleyen Madao...
...10 milyon kazanacak!
Hangi Madao parayı kazanarak
yeni bir hayata atılacak?
Edo'da kaç Madao'ya böyle
bir şans verildi?
Gel!
Orta yaşlı işe yaramaz herif!
Kısaca Madao!
İlk yarışmacımız...
...Kabuki Bölgesi'nde bir bankın
yanında yaşayan Hasegawa Taizo-san.
38 Yaşında. İşsiz.
Memnun oldum, Hasegawa-san.
Neden mi buradayım?
Bunu sorması gereken kişi benim.
Uyandığımda, paramparça edilmiş
bir çöp poşeti gibi...
...çöplüğün ortasındaydım.
Tek hatırladığım şey
her şeyimi kaybederek...
...bir çöp gibi atılmış olmamdı.
Ama avucumun içinde bir şey tutuyordum!
Kim Madaoner Olmak İster?
Altın Bilet
Ülke çapındaki Madaolara hayalini
gerçekleştirme fırsatı.
Bu çöplükte bir umut ışığı.
Bu elime nereden geçti ki?
Hatırlayamadım, ama ışığın
rehberliğinde buraya geldim.
Karman çorman olan zihnimde
kesin olan tek şey...
...10 milyona olan susuzluğumdu.
Bana verilen bu son
şansı değerlendireceğim...
...ve bu çöp yığınından kurtulacağım!
İşte böyle, yarışmacımız saygıdeğer
bir hükümet çalışanıyken...
...işini ve eşini kaybetti,
bir Madao oldu!
10 milyonu elde ederek
yeni bir hayata başlayabilecek mi?
Kaderi bu yarışmaya bağlı!
10 milyona olan uzaklığı 100 binlik
bu soruyla azalmaya başlıyor!
İlk soru!
Kyoho Reformlarını ortaya koyan
8. Tokugawa Shogun'u Yoshimune'ye...
...ondan sonra ne Shogun
denmeye başlandı?
A: Zorba Shogun
B: Kış Shogun
C: Pirinççi Shogun
D: Paragöz Shogun
Bir yerde duymuştum!
Hatırlayamıyorum!
Bunu nerede duymuştum?!
Anılarımı araştır!
Tapınak Okulu
Orası...
Bunlar ise Kyoho Reformlarıydı.
Yeni Savaş Sistemi
Pirinç Yardımları
Vergi Politikası
- Bu reformları öne süren Yoshimune'ye
o günden sonra...
- Doğru ya! Hatırladım.
Tapınak okulunda öğrenmiştim!
Hasegawa, cevapla.
Yoshimune ne Shogun olarak tanındı?
Bana sordu!
Eski ben cevabı biliyor mu?
Tarih
Olamaz! Yemek yiyormuş!
Hocayı dinlemiyormuş bile!
Kahretsin, cevabı nereden bulacağım?
Bu sevimli kız da kim?
Yanımda böyle bir kız mı
oturuyormuş?
Yüzünde pirinç tanesi var.
Doğru.
Senin gibi Pirinççi Shogun
olarak bilinirdi.
Evet, Pirinççi Shogun!
Böyle tatlı bir bölüm yaşadığımı
hiç hatırlamıyorum.
Bu hoş kızın yanında mı
oturuyor muşum?
Kim ki o?
Hatırlayamıyorum.
Hakkında hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Hocam, dışarıda bir amca çırpınıyor!
Onu durdurun!
C: Pirinççi Shogun.
Orada mıymışım?!
Doğru!
Cevap C: Pirinççi Shogun!
Hasegawa-san 100 bin kazanıyor!
Hasegawa-san?
Doğru cevabı bilmenize
sevinmediniz mi?
Adını hatırlayamama şaşmamalı.
Sahneyi tamamen farklı bir yerden
seyrediyormuşum.
Kötü anılarımı hatırladım.
500 bin değerindeki ikinci
sorumuza geçiyoruz.
Savaş daha yeni başlıyor!
Kendine gel!
Oyalanacak zamanım yok!
İkinci soru!
Sekigahara Savaşı'nda
hangi Shogun...
...batı ordusuna ihanet ederek...
...doğu ordusunun zaferi
elde etmesini sağlamıştır?
A: Tokunaga Hideaki
B: Kobayakawa Hideaki
C: Takizawa Hideaki
D: Sorachi Hideaki
Gintama'nın mangakası
Bunu da bir yerde duymuştum!
Nerede!
Nerede duydum?!
Hatırlamaya çalış!
O zamandı...
Anlıyorum. Oylamaya geçiyoruz öyleyse.
Hayat Dersi
Evet! Bu da kesinlikle tapınak
okulunda öğrendiğim bir şeydi!
Eminim!
Domuzcuğu kendiniz mi yersiniz...
...yoksa arslanlara mı verirsiniz?
Onu yetiştirenler olarak buna
siz karar vermelisiniz.
Amma zalimce bir hayat dersi!
Hocam! Yapamayız!
Elbette!
Bifteği domuz pirzolasından
daha çok seviyoruz.
Bu yüzden mi ağlıyorsunuz?!
Evet! Arslanların da bifteği
daha çok sevdiğine eminim!
Bunlar burada ne
dersi yapıyor yahu?
Tapınak okulunda çeşitli hayvanlar
yetiştirmiştim.
Artık unuttum, ama öyle zor
hayat dersleri aldım ki.
Şu an oylar eşit.
Hasegawa.
Senin oyun nedir?
Ben mi?
Hangisini seçtim acaba?
Lütfen beni saymayın!
Son kararım!
Son anda bize nasıl
ihanet edersin?!
Kobayakawa Hideaki misin lan sen?!
B: Kobayakawa Hideaki
Domuz değil de
serseri bir adam yetiştiriyorlarmış.
Doğru!
500 bin yene sahip oldu!
Hasegawa-san ödüle doğru
adım adım ilerliyor!
Gerçi nedense her doğru cevapta
daha da çöküyor.
Biraz ipte sallanacaktım, ama...
...birisi beni durdurdu
ve evcil hayvanı yaptı.
Tavuk     Domuz     Tavşan
Çocuklar için ders olarak
kullanılacağımı hiç beklemiyordum.
Zaten iki şekilde de ölecek
bir varlık olabilirim.
Anılarıma her inişimde...
...gizli bir travmam ortaya çıkıyor.
Gelecekteki ışığa doğru
tırmansam da...
...geçmişimin karanlıkları
beni aşağı çekiyor.
Engel olmayın!
10 milyon yen benim olacak!
1 milyonluk üçüncü sorumuza geldik!
Bu Şok Yapıştırıcılar şu an
Edo'da çok ünlü!
Aşağıdaki karakterlerden hangisi
saçlarını 7:3 ayırmıştır?
A: Küçük Şişman
Birden kategori değiştirdi!
B: Karizmatik Çocuk Şişko
C: Kızarmış Tavuk Melek
Bu soruyu cevaplamak için
hayatımı araştıramayacağım!
D: Süper gözlükler
Dur, yaşadıklarımda cevabı var mı?
Bu isimleri hiç duymamama rağmen mi?
Özür dilerim, domuzcuk.
Çok acımasızlar.
Seni kurtarmama rağmen seni
yeyip yememe konusunda tartışıyorlar.
Bir sorunları olmalı.
O kız.
Pirinççi Shogun kız!
Beni okulun idamından mı kurtarmış?!
Beni ikinciye kurtarıyorsun.
Neden benim gibi birisine
yardım ediyorsun?
Babamı benzediğin için.
Babam da senin gibi sürekli
sallanmaya çalışırdı.
Ama onu hep durdururdum.
Borçlarını ödemeyerek kaçtı.
Bu yüzden annemle fakirlik
sıkıntısı çekiyoruz, ama olsun.
Onun yaşadığını bildiğimiz sürece...
...hayatımıza devam edebiliriz.
Bir gün Mattouona Dynamite Body no
Otona no Onna, yani Madao olunca...
...buna katılabilirim.
Borçlarımızı ödeyebileceğim...
...ve babam da beni televizyonda
gördükten sonra dönecek.
Amacımı gerçekleştirmek için tapınak
okulunda çok ders çalışmalıyım!
Ama bilmediğim
soruyla karşılaşırsam...
...beni kurtarma sırası sende olacak.
Telefonla sana danışacağım.
Lütfen o zaman bana cevabı söyle.
Evet, ona söz verdim.
Ama, Mattouona Dynamite Body no
Otona no Onna...
...yani Madao olmadan önce
telefon çaldı.
Hey, sana.
Birisi domuzcuk deyip duruyor.
Bu numarayı bildiğine göre
senin tanıdığın olmalı.
Ağlarsa anlayamam ki.
Alo?
Hey, sorun nedir? Ne oldu?
Domuzcuk...
Okuldan döndüğümde, annem...
Annem yerde yatıyordu.
Uyandırmaya çalıştım, ama uyanmadı!
Ne yapacağım ki?
Söyle, domuzcuk... domuzcuk...
Danışmanı olarak başarısız oldum.
Tek yapabildiğim şey ankesöre
yapıştırılmış etiketlere bakmaktı.
Küçük Şişko
Hasegawa-san
A: Küçük Şişko'yu seçiyor.
Son kararınız mı?
Son kararım.
Cevabı reklâmlardan sonra!
Doğru!
A: Küçük Şişko!
Hasegawa-san üç soruyu da
doğru cevapladı!
1 milyon kazandı!
Bayıldı!
Her doğru cevaptan sonra solgunlaşan
Hasegawa-san...
...sonunda bayıldı!
Öyle bir şey olması...
O olayı unutmam...
Ben daha ne kadar Madao'yum?
Ne kadar zavallı olduğumu...
...daha fazla
öğrenmek istemiyorum.
Ben oraya âitim.
Bu çöplükten kaçma hakkım yok.
Hey, iyi misiniz?
Revire götürün!
Hakkım... hakkım yok...
Lütfen sıradaki soruyu sorun.
Kalktı!
Bayıldıktan ve kan kustuktan sonra
devam ediyor!
İyiyim ben!
10 milyonu çok istiyor!
10 milyonu istiyorum...
Haklı.
Yaşama arzumu kaybetmiş
olabilirim, ama...
...10 milyona olan arzumu
hâlâ yitirmedim.
Bu herif epey zorlu.
Soruları iyice zorlaştırın.
Bu heriften kurtulmanın zamanı geldi.
Sadece, parayı neden ve kimin
için istediğimi bilemez oldum.
Dördüncü soru!
Bu takımyıldızını adlandırın.
A: Klozet
Bunu anlayana kadar bırakamam.
B: Cesur Eski Kayser
C: Yaz Görüşü
Bu karton kutunun içi sıcacık.
Oyuncak kale gibi.
Çok eğlenceli!
Mutlu görünmek için
kendini mi zorluyordu...
...yoksa gerçekten eğleniyor muydu?
Domuzcuk, yıldızları seyrederek
uyumamız...
Kamp yapıyormuş gibiyiz.
O takımyıldızının
ne olduğunu biliyor musun?
Hep gülümsüyordu.
A: Klozet
Doğru!
Beşinci soru!
Aşağıdaki bentolardan hangisi
8-11'de en popüler olandır?
Her zaman onun için benim
bir şeyler yapmam gerekirken...
Herkes bunu övüyor!
Henüz yenebilir durumda.
Doğru!
Altıncı soru!
Çocuklar arasındaki en popüler
gachapon hangisidir?
İyi ara.
Bak! Senin istediğin!
Yüzünde hep gülümseme vardı.
A: Kinniguman
Doğru!
Onu benim gülümsetmem
gerekirken...
...tam tersine o
beni gülümsetiyordu.
Domuzcuk, hep bunun hayalini kuruyordum.
Babam eve erken geldiğinde
ona yemek yapmak...
...ve onunla sohbet etmek.
Bana baba mı dedin?!
Aynı karton kutu evde yaşıyor...
...boş kutulardan
çay içiyor olabiliriz.
Babam evde dinleniyor olsa da...
...şu an çok eğleniyorum.
Kendimi ilk kez evimde hissediyorum.
Bu yüzden...
...bunu sana veriyorum.
Kim Madaoner Olmak İster?
Altın Bilet
Ülke çapındaki Madaolara hayalini
gerçekleştirme fırsatı.
Yoksa o...
Önemli değil artık.
Babamı gördüm.
Kendine gel!
Gerçekten özür dilerim.
Karımın ve kızımın
benim yokluğumda...
...hasta düşeceğini hiç bilemezdim.
Düzgün bir iş bulana kadar ayrı
yaşamakta ısrar etmemeliydim.
Hastahane masraflarını ödemenin
bir yolunu bulacağım.
Para falan önemli değil.
Borcunun olması kimin umrunda?
Kendimi ilk kez evimde hissettim.
Çöplükte yaşasanız bile
birlikte olduğunuz sürece önemli değil.
Bölüyoruz ama
alacaklılarınız geldi.
Saçmalama lan!
Senin gibi züğürdün teki
borca nasıl kefil olur?!
Ödeyeceğime söz verdim.
O aileden uzak durun.
Senin gibi birinde
yeterli para olmaz.
Kazanacağın bir yer falan mı var?
Var.
Çöplükte yaşasam da elimde
bu kâğıt parçası var.
Saçmalama!
Doğru!
D: Saçmalama
Yarışmacımız coştu!
Birbiri ardına soruları cevapladı!
Hasegawa-san sonunda 7,5 milyon
yene ulaştı!
10 milyona bir soru kaldı!
İmkânsız!
O soruyu nasıl cevapladı?!
Kim bu Madao?!
Hey! Çabuk, cevap veremeyeceği
bir soru bulun!
Suratında o acı dolu ifade yok artık.
Hasegawa-san'a ne oldu böyle?!
Hiçbir şey olmadı.
Sadece hatırladım.
Başarısızlıklarımı, bu sefil
hayatımı kabul edebilirim.
Umutsuz bir Madao
olduğumun farkındayım!
Çok önemli bir sözümü unuttum.
Bunu sorun!
Bugünün gazetesindeki bu küçük haber!
Madao haberi hayatta okumamıştır!
İşte 10 milyonluk son soru!
Soruyorum!
Yeni bulaşıcı virüs MADAO 49'un
ilk kurbanı olan...
...başka bir gezegende tedavi
edildikten sonra tamamen iyileşen...
...kızın adı nedir?
A: Nakajima Tomoko
B: Sakurajima Chiharu
C: Kato Shizue
D: Terashima Kyoko
İşte zor bir soru!
Hasegawa-san soruyu cevaplayarak
10 milyonu kazanabilecek mi?!
Affedersiniz, arama yapabilir miyim?
Telefon etmek istiyorum.
Hasegawa-san birden arama hakkını
kullanmak istedi!
Ama bu soruyu bilebilecek bir
arkadaşı var mı acaba?!
Kimse açmıyor.
Yazık oldu!
Evet, alo?
Evet, benim.
Bu kadar geç aradığım için
özür dilerim.
Bu...
Bu domuzcuğun son cevabı.
Anne ve babanla mutlu bir
hayat yaşa, Chiharu.
B: Sakurajima Chiharu
Doğru!
Tebrikler!
Başardı!
Hasegawa-san 10 milyonu kazandı!
Son sorudaki kız yarışmacımızın
tanıdığı çıktı!
Mucizevi bir arama!
Madao'muza alkışlar!
Hayır, o artık bir Madao değil!
Zirveye ulaşan Mucizevi Madao!
Etkilendim.
Ödül parasını alıyoruz, bayım.
Madao deyin.
Öğrenecek çok şeyim var.
Bu kadar mütevazi olma.
10 milyonu bu kadar kolay ödeyebilen
fazla insan yok.
Borcun kalanını da bu kadar
çabuk ödersin umarım.
Taizo Hasegawa, Madaoner olmasına son
bir soru. Neden devam etmeyi seçti?
A: Gözlük taktığı için.
B: İşsiz olduğu için.
C: Bu program çakma olduğu için.
D: Madao olduğu için.
Borcun kalanı. 20 milyon.
Sana güveniyoruz.
D: Madao olduğu için.
Fragman
Ne dedin lan, aptal kıvırcık kafa?!
Kes lan artık!
Niye bu kadar kızgınsınız?
En son sahne alalı kaç hafta
oluyor farkında mısın?!
Benim 2 yıl oldu.
Haftaya:
"Hediye Dediğin Erken Verilir."
Shinpachi ve Kagura, Chageath Note
bölümünden beri sahne almıyor.
Düzenli oyuncu olmanın tanımı nedir?
Kimsenin umrunda bile değil artık.